(岩永崇)はぁ〜。
ふぅ〜…。
宮田君。
(宮田晃啓)はい…。
それ なんの本？
ああ〜 これは…➡
しゅっ… しゅっ… しゅ…➡
シュイスに行った人の本です。
ふふっ ｢シュイス｣？
スイスですよ スイス。
ふ〜ん。
アルプス登ったり
チーズフォンデュ食べたり…。
いいな〜。 俺も行きたいな〜。
♬〜
楽しい旅の本にしては
難しい顔してるけど？
あっ！
ふ〜ん。
あっ…。
｢出版不況を生き抜く編集術｣｡
旅エッセイなのに
なんか 変わってますよね…。
♬〜
ねえ。
はぁ… せっかく来たんだからさ➡
仕事のことは忘れて。
ふぅ〜…。
お休みの間ぐらいはさ➡
僕のことだけ 考えてほしいな。
先輩のことだけ？
うん。 だけ。
むちゃ言わないでくださいよ。
あははっ。
そっか〜。
岩永崇も 力及ばず。
ふふっ…。
ふふっ。
なんですか？ それ。
ん？
運動量を測定して
数値化してくれるんだ。
優秀でしょ？
また 高い買い物したんですね。
ふふっ…。
♬〜
稼ぐに追いつく貧乏なし。
バシャン！(ﾌﾟｰﾙに飛び込む音)
あははっ。
♬〜
宮田君も おいで！
結構で〜す！
いつも
コスパを気にしている君が➡
一度も泳がずに帰るなんて。
もう そんな時間ですか？
♬〜
バシャン！
はぁ〜。
パシャン！
うわっ！ 冷たっ。
あははっ ちょっ…。
ちょっと！
パシャン！
あははっ。
ほんと やめてください。
宮田君 やり過ぎ。
先輩が➡
やってきたんじゃないですか。
ふふふっ。
冷たい。
♬〜
ふふっ… ふふふっ。
ふふっ。
♬〜
ふふふっ。
俺は
雰囲気を楽しみに行ったんです。
だから 全然 損してません。
あら 大人の余裕。
もう ３２ですからね。
この前
誕生日 祝ったじゃないですか。
覚えてるよ。
なら いいですけど。
もっと リラックスして
ほしいんだけどな〜。
無理です。 太い実家があって➡
確かなポジションで
仕事してる人には➡
分かんないでしょうけど 俺は➡
終わりの見えない
出版業界の危機を乗り切るのに➡
毎日 必死なんで。
あっ。
ペンタスだね。
ペンタス？
ほら 花弁が５枚あるでしょ。
ギリシャ語で
｢５｣っていう意味の➡
｢ペンテ｣が由来の名前でね。
そういうのって
いつ覚えるんですか？
う〜ん… いつの間にか？
ふふっ…。
なんか 腹立つ。
じゃあ これは？
ペチュニア。 語源は
ブラジルの先住民の言葉で➡
｢タバコ｣っていう意味があるんだ。
(心の声)≪岩永崇≫
≪俺にとって 黒歴史だった男≫
(回想)⦅宮田君⦆
⦅このまま
遠くまで行っちゃおっか⦆
♬〜
≪俺のことを からかって…➡
裏切って…➡
捨てたはずだった男≫
⦅はじめまして。
東京ビジネス社の➡
宮田晃啓と申します⦆
⦅はじめまして…⦆
⦅じゃないと思うんだけどなぁ
宮田君⦆
≪そんな男に
もう一度 出会って…≫
⦅ほんと
顔だけは すばらしいと思います⦆
⦅顔だけは⦆
⦅おお〜⦆
⦅偉いでしょ？⦆
⦅だから 褒めて〜⦆
⦅宮田君は すばらしいよ⦆
⦅気持ち込めて〜⦆
♬〜
⦅崇さんと 駆け落ちの約束をした
宮田と申します⦆
⦅僕は 宮田君と 一緒にいたい⦆
⦅ついていきますよ…⦆
♬〜
⦅ずっと 一生⦆
⦅どこまでも⦆
≪二度目の恋に落ちた≫
勉強したわけじゃないんだけどね。
宮田君？
ひょっとして… 見とれてた？
うぬぼれないでください。
ふふっ。
(２人)ふふふっ。
ただいま。
ただいま〜。
楽しかった〜。
ねえ。
よし… うぃ〜。
あっ 冷蔵庫 入れます。
ありがとう。
はい。
もう一個 これも。
うぃ〜。
また 宮田君のカレー 食べたいな。
おっ 任せてください。
ほんと？ ありがとう。
じゃあ これも入れるし…。
ブゥーン…(掃除機の音)
♬〜
ブブッ(掃除機が詰まる音)
ウィーン…(電源を切る音)
♬〜
シュー…(ｱｲﾛﾝのｽﾁｰﾑ音)
掃除機 掛けるの飽きちゃった？
バカにしないでください。
これ 落ちてました。
ああ〜。
ありがとう。
いい時計ですね。
どこで買ったんですか？
学生のときに 人からもらってね。
このモデルは
もう 売ってないんじゃないかな。
そっか…。
おそろいは また 別のを探そう。
はい。
♬〜
≪一緒に住みはじめて はや２年≫
≪前よりも
距離は ずっと近くなった≫
♬〜
≪それでも まだ…≫
カチン…
乾杯。
≪先輩について 知らないことが
たくさんある気がする≫
あんまり早く飲まないで。
分かってます。
君 酔いやすいのに。
ふふふっ。
♬〜
で… この時計は➡
誰に もらったんですか？
大学で親しかった人から。
それって…➡
つきあってたってことですか？
うん つきあってた…。
もう〜
そういうの 先に言ってください。
大したことじゃないよ。
んん〜 大したことですよ。
隠さずに
ちゃんと教えてください。
昔の恋人の話は
あんまりしたくないんだ。
前にも伝えたよね。
んん〜 まあ そうですけど…。
今 一緒にいたい人は 宮田君だけ。
それだけで 十分でしょ？
♬〜
だから 言ったのに。
怒んないで。
明日 二日酔いで
打ち合わせできないなんて➡
言いださないでね。
心配しないでください。
先輩。
ん？
トントン(布団を叩く音)
こっち来て。
ふっ…。
♬〜
君は 酔っ払ったら➡
うそみたいに
色っぽくなるんだから。
ふふっ…
そんな俺が好きなんでしょ。
ふふふっ…。
ふふっ。
そうだね。
大好きだよ。
それだけ？
だけじゃない。
愛してる。
♬〜
宮田君も
ほんとに 上手になったね。
先輩の足元には 及びませんよ。
ふふふっ… そうかな〜。
♬〜
でも
俺にとって先輩は 最初の…➡
ただ一人の男なんで。
いつまでも
そうであってほしいな。
♬〜
先輩にとって 俺は？
ふふっ… 同じだよ。
♬〜
⚟チュンチュン…(鳥の鳴き声)
おはよう。
おはようございます。
♬〜
はい どうぞ。
えっ？
二日酔いに効くから。
ありがとうございます。
どういたしまして。
♬〜
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)物価高が続くなか
食料を巡る課題も➡
注目されています。
あっ！ 日比野教授。
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)今 経済の視点から見て
どんなことが重要だと➡
お考えですか？
📺(日比野)そうですね➡
いろいろな課題はありますが
私は 農業政策は➡
非常に重要なテーマだと考えます。
さすが 立て板に水っすね。
前から うちの雑誌にも
寄稿してもらおうと思って。
へえ〜 そう。
どうしました？
ちょっと 昔を思い出してね。
日比野さんは
僕の大学の先輩だったから。
えっ そうだったんですか？
宮田君が
日比野さんに興味を持つのも➡
不思議じゃないな〜。
あの人
当時から 随分 モテたから。
かっこいいから
お願いしたいとかじゃないですよ。
確かに…➡
宮田君は
そういうの潔癖だったね。
だって 言ってたじゃない。
岩永先生と仕事をしたら➡
気持ちが抑えられなくなるから
担当を降りたいって。
言い方。
ふふっ でも 本当でしょ？
下心から 俺と仕事してた人よりは
マシです。
耳が痛いな〜。 ふふふっ。
📺 それが結果として 日本の
食料自給率の向上だけでなく…。
今日 何時に帰りますか？
今日は １８時ぐらいかな。
宮田君は？
同じです。
じゃあ 一緒に ご飯食べよっか。
いいですね。
あっ！
これ うちの近くで建設中の
マンションですよね。
へえ〜 こんな建物に。
すてきだね。
今の部屋よりも広いし➡
引っ越してもいいかもね。
ふ〜ん…。
俺には 無理ですけど。
えっ？
こんな財力 ないですし➡
今の家賃 折半するので
精いっぱいなんで。
(佐藤)おはようございます。
おはようございま〜す。
(堀田)おはようございます。
おはようございます。
(長谷川)おお〜 おはよう。➡
ああ〜 宮田君
岩永先生との企画 進捗 どう？
いい感じです。
今日 打ち合わせに伺う予定で。
(長谷川)
ああ〜 そうなのね。 あっ…。
ちなみに これ 読んだ？➡
先生のインタビュー。➡
｢大切な人ができました｣だって。
はい 読みました。
(長谷川)いや〜 意外だよな。➡
先生が 私生活の話 するなんて。
ああ〜 よっぽど
心境の変化があったんだろうな。
どうなんすかねぇ。
でさ…➡
宮田君の企画も なんか➡
色気のある話 絡められない？
えっ？
いや〜…➡
岩永先生の そういうの…➡
んん〜 読みたいっていう読者も
いるだろうし。
編集長 どうしたんすか？
そういうゴシップとか
いちばん嫌ってたじゃないですか。
宮田君…➡
別冊東ビジが
廃刊になるって聞いてない？
えっ⁉
(長谷川)ビジネスナウも➡
明日は我が身。➡
本で ヒットでも飛ばさないと➡
うちの部署 ヤバいんだよ。
⚞コンコン(ﾉｯｸ)
⚞(白石)失礼します。
ガチャ バタン(ﾄﾞｱの音)
白石君 どうかした？
(白石)お客様が お見えです。
ん？ 宮田君？
いえ。
そんな予定は ないはずだけど…。
もうすぐ 宮田君が来るから➡
その方には お待ちいただくよう
伝えてもらえる？
宮田さんなら
おうちで好きなだけ➡
打ち合わせ
できるじゃないですか。
そんな…。
(白石)待たせておけばいいんです。
ふふっ…。 僕たちのこと➡
なかなか 祝福してくれないね。
その分の給料は頂いていないので。
それに
今日 いらっしゃってる方は➡
お待たせしない方がよろしいかと。
(白石)先生 どうぞ。
久しぶり 岩永君。
日比野さん…。
白石君 ありがとう。
♬〜
突然で驚いた？
一体 どうしたんですか？
今朝 こっちに予定があってね。
終わったら すぐに 大阪に
帰るつもりだったんだけど➡
君のとこに立ち寄らないと
気が済まなくなってね。➡
行きの新幹線で
これを読んでしまったせいで。
♬〜
ずっと 君に会いたかった。
ぎゅ〜ってして。
君には ふさわしくない。
彼の趣味も 随分 変わったね。
そんなに嫉妬しないでほしいな。
負けないでくださいね
日比野教授に。
やり直そう。